Repository: yangtong93/living-cell-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/setup.po
Languages: zh_cn

source: Installation & Activation
zh_cn: 安装与激活

source: This chapter mainly introduces how to install software and activate modules.
zh_cn: 此章节主要介绍如何进行软件的安装与激活流程。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Installation package
zh_cn: 安装包

source: The installation package contains 3 files, usually 2-3GB in size, as shown in the following figure.
zh_cn: 安装包包含3个文件，一般有2-3GB大小，如下图所示

source: Select installation package language
zh_cn: 选择安装包语言

source: license agreement
zh_cn: 协议条款

source: Installation Path
zh_cn: 安装路径

source: Recommended installation in English path, can be installed on other drive letters.
zh_cn: 推荐安装在英文路径下，可安装在其他盘符。

source: Component Selection
zh_cn: 组件选择

source: If a microscope device needs to be connected, the following driver components must be selected. Otherwise, there is no need to check the driver component.
zh_cn: 如果需要连接显微镜设备，则必须勾选下列驱动组件。否则不需要勾选驱动组件。

source: Preparing for installation
zh_cn: 准备安装

source: installation progress
zh_cn: 安装进度

source: driver installation
zh_cn: 驱动安装

source: If the driver component has been selected earlier, a dialog box related to driver installation will pop up during the installation process. Click on the red circle area below to complete the driver installation. If there is a prompt indicating installation failure, please contact the system supplier.
zh_cn: 如果前面勾选过驱动组件，那么安装过程中，会弹出驱动安装相关的对话框。点击下列红色圆圈区域，即可完成驱动安装。如果出现安装失败的提示，请联系系统供应商。

source: Installation completion
zh_cn: 安装完成

source: The installation process is now complete. Click Finish to enter the main interface of the software.
zh_cn: 安装完成。点击完成进入软件主界面。

source: Module Activation
zh_cn: 模块激活

source: Newly installed software, by default, most modules are unusable, so an activation process is required before they can be used.
zh_cn: 新安装的软件，默认情况下，大部分模块是无法使用的，所以需要进行激活流程，才可使用。

source: Some modules are free, while others are paid modules.
zh_cn: 有些模块是免费的，有些模块是付费模块。

source: Online Activation
zh_cn: 在线激活

source: Suitable for online application when there is an internet connection.
zh_cn: 适合有网络的情况下进行在线申请。

source: Select the modules that require authorization
zh_cn: 选择需要授权的模块

source: Click to enter the upgrade page
zh_cn: 点击进入升级页面

source: Choose an online application method
zh_cn: 选择在线申请

source: Click on the request and contact customer experience for processing.
zh_cn: 点击请求，并联系客户经理进行处理。

source: After waiting for the customer service manager's reply, click on the request again.
zh_cn: 等待客户经理的反馈，并再次点击请求

source: Authorized modules, expiration dates, and other related information.
zh_cn: 已授权的模块，到期时间等信息。

source: Offline Activation
zh_cn: 离线激活

source: Suitable for online application without internet connection.
zh_cn: 适合没有网络的情况下进行离线申请。

source: Choose offline application method
zh_cn: 选择离线申请方式

source: Click on export registration file and send the file to the account manager.
zh_cn: 点击导出注册文件，将文件发送给客户经理。

source: Wait for the customer service manager to reply with another activation code file, and click to import the file.
zh_cn: 等待客服经理回复另外一个激活码文件，点击导入该文件。

source: upgrade installation
zh_cn: 升级安装

source: Download the latest version and simply overwrite the installation.
zh_cn: 下载最新版本，直接覆盖安装即可。

source: If the driver has been successfully installed before, there is no need to repeatedly install it. Simply close the driver installation dialog box.
zh_cn: 如果之前驱动已经安装成功了，则不需要重复进行安装，只需关闭驱动安装对话框即可。

source: The license does not need to be reactivated. By default, the previous license information will be loaded.
zh_cn: 许可证不需要重新进行激活。默认会加载之前的许可证信息。
